Naudojant React.js biblioteką sukurti web aplikaciją pagal duotą dizainą:
  1. Lange atvaizduoti 6 produktų korteles
  2. Paspaudus “Pridėti į krepšelį” produktas turi atsirasti krepšelyje ir mygtukas pasidaryti
  neveiksniu
  3. Pridėjus produktą į krepšelį, krepšelio skaičius turi pakisti
  4. Pašalinus produktą iš krepšelio skaičius sumažėja ir produkto mygtukas tampa vėl
  veiksniu
  5. Savo nuožiūra pritaikyti dizainą mobiliems įrenginiams
Bonus užduotis (neprivaloma):
  1. Sukurti funkcionalumą kuris leidžia pridėti papildomą produktą (šalia jau esamų)
  išsaugant jį naršyklės atmintyje (papildomi puslapiai dizaine)
Vertinimo kriterijai:
  1. Dizaino atkartojimo tikslumas
  2. Gerųjų praktikų naudojimas
  3. Typescript panaudojimas (neprivaloma)
  4. Kodo komentarai